あ
れどこだここ
え
すずもり
なんですずもりが
あそうか
来週の大事な現場の
資料
作りを昨日会社で
スズモリと二人で
残業
して作ってたんだ
ちょっとやばいなこれ
ねえ全然終わんねえんだよ
どうしようこれ
どこまで行ったっけ
ちょっと
ちょちゃんとして
あれさっきのデータ
これこれで合ってる
合ってる合ってる
ああこれ
合ってる
それで全然
終わらず
会社も閉
めなきゃいけないって
二人とも
終電
の時間もなくなっちゃって
俺は家も
遠いし
涼森
はタクシーでワンメーターの距離
だから涼森の家で
続きやろうってなったんだ
それで鈴森の家で
続きしてたけど
いつの間にか
寝ちゃってたってことか
うわ
全然終わってない
こいつも寝てるってことは
二人とも
友だ
俺か
てかこいつと二人っきりで
寝てたのか
やったのか
あいやそんなわけないよな
こいつスーツ
着てるし
それにただの会社の
同期だし
とりあえず
こいつ
ベッドまで
運ぶか
どうすっかな
資料
作りもまだ終わってないみたいだし
こいつが起きるまで
続き進
めとくか
もうちょっと眠いな
もうちょっとだけ寝ようかな
いいよなあ
寝てるし
同期だし
言ってもいいよな
こいつも
俺も
彼女も彼氏もいないし
別にいっか
橋本君
何してんの
てか何勝手に入れてんの
いやいやな
何ってセックス
え
どういうこと
おい
しょうがないじゃん
復帰しちゃったんだからさ
なんなんそれ
いやそれにさ
お前
があんな変な格好に入れてるから
そんなんしたら
こうしちゃうじゃんいやいやいや
どういうこと
ちょっとちょっと
それ思いますほら
これ
濡れてんだから
いやいや
いやもう
濡れてないから
えでも入っちゃったんだからさ
濡れないと入んないでしょ
いやいや
待って待って
待っていいじゃんいいじゃん
もうちょっとだけもうちょっとだけ
何してんの本当にもうちょっとだけ
もう
お
前
は
乳
首勃起してんじゃん
何言ってんのマジで
お前の気持ちいいだろ
気持ちくない
久しぶりじゃないの
え
じゃあ彼氏いないっしょ
ええ彼氏はいないけど
じゃあいいじゃん
じゃあいいじゃんってどういうこと
マジでいや
俺相手いないんだしさ
気持ちいいんでしょ
気持ちくない
もう終わり
気持ちいいって
気持ちくない
何何何
え大丈夫大丈夫え
ちょ待ってなんなの
いいからいいからいいからいいから
ちょいいからいいから何
勝手にタイ変えてんのねえ
いいじゃんちょっと待ってよ
同じのばっかじゃん
飽きちゃうじゃんね
もう
ちょっとマジ
ありがとうございます
声出てんじゃん
もうなんなの
ねえ
あ後ろ好き
後ろ
え
後ろからされんの
好きじゃない別に
好きじゃないの
なんか言った
으흐
으
目覚めた
じゃあいっぱいしよう
じゃあいっぱいしようって
意味わかんないんだけど
マジでいいじゃん
ポ
テ
ロが気持ちいいんだからさ
아
めっちゃビクビクしてるじゃん
しないしてない
何どうぞこっち見てこっち何何
いいからいいから何
もう終わり
じゃあお前
動いて
は動いて私
動くよ動いて
もうなんなの本当に
じゃあ俺ばっく
動いたから
いいじゃんずっと動いてれば
疲れた
は
いいいじゃん
じゃあもう一回入れてよ
う
んちょっとだけちょっとだけ
なんなんちょっとだけ
だけ
あすごい
これでいい
奥やっぱ好きなんだ
なんで
いや奥
すげえこ
すりつけてくるから
別にこ
すりつけてるわけじゃないし
じゃあこれ何このぐりぐりしてんの
じゃあもう
動かないい
や
嘘
はいもちもち
あそれやばい
それやばい
これ
啊
めっちゃ
エロいじゃんうん
え
ちょっともっとさうんもっと激
しくしてよもっと激
しくしてよ
動いて動いてもうなんなん
勝手に入れてるくせに
え今今お前が言ったじゃん
違うでしょ
あははなんなの本当に
あそれやばい
これこれで
いい
あそれすごい
気持ちいい
あ
ちょこれ
服邪魔だね
え服
邪魔服
邪魔
だから何
脱ぐ
え
脱ぐこれ
脱がない
脱がないの
動いて暑いじゃん
えせざってあげるえ
どういうこと
いや動くの疲れたかなと思って
안 돼
今言った
絶対言ったでしょ
めっちゃビ
クビクしてるもん
はい気持ちい
い
なんか気持ちいいよね
じゃいいじゃんもう正直なんなよ
でも
何
ちょっと言わないとわかんない
아
大丈夫
え
まだ生きるよね
もう無理
無理
無理もう無理
無理じゃない
もう終わり
もうちょっとだけもうちょっとだけ
으
으 으 으
寝てもいいよ眠いんだったら
眠いんだったら
寝てていいよいやいやもう
寝れないでしょう
もう
寝れない
もう寝れない
気持ちよくて
なんなのさっきからなんでそれ
聞くの
으
話が気持ちいいよね
嬉しいの
아
どうしたの
やっぱ朝だから
喉が
やられてる
ちょっとね
感想してる
ちょっと
今やばいかもしれない
何やばいって
出したくなってきちゃった
え
ダメだよあ
もっとしたいってこといや違う
違う違う
違うそういうことじゃなくて
やって我慢できない
ダメ出さないで
いやでも
ちょっと無理かもしれない
無理じゃない
出さないで
いや本当に
本当に本当に
ねえねえ
ねえダメダメダメ
아이고
아
크흠
ねえ何勝手に出してんの
いや出さなくて終わんないでしょ
でも気持ちよかったよね
気持ちくない
本当は気持ちいいでしょう
みんな
正直ないな
もうしつこいな
気持ちいい
気持ちかったよ
何勝手に
セックスしてんの
いやだからごめんって
いやごめんじゃないし
同期だからいいじゃんいや
意味わかんない
でもさ
気持ちよかったでしょ
え
いや俺は気持ちよかったよいや
何気持ちよくなってんのお前
どうなの
でも気持ちいいって言ったよなさい
いや
じゃあいいじゃん
じゃあしつこいから言っただけ
いや
気持ちよかったらいいじゃんうん
うんうん
うんあもういいいい
何何
もういいいいえ何何
しつこいからいいやもうシャワー
行ってくるうん
やべえ横山部
長からだ
あおはようございます
えあ
はいはいあお疲れ様ですすいません
はいはい
はいあはい
あその件
ですよね
はい
はいあすいません
あえっとその件
ちょっと全部
鈴森
の方に任せてまして
あそうなんですよはい
はい
あすいません
はいあ
よろしくお願いします
はい
すいませんはい
失礼しますはい
失礼します
さすがに怖すぎて
資料
できてないって言えなかったなあ
え
横山
部長
あやっべえ
すずもりに任せたとか言ったからか
えちょっと
何が来たのいやちょっとやばいって
よくなく
上から電話
え
多分資料の件
だと思うんだけど
あもしもし
あはい
はいあ
すいません
はいあちょっと
まだにして
はい
すいません
はい今全力で
取り掛かってます
はいすいません
はい
は
い
あ
あわかりました
はいやってみますえ
あすいません
すいません
何でもないです
あ
あすいません
すいませんすいません
はい
ああ
あ
雨もですか
少しお待ちくださいね
あ
あすいません
お待たせ
しました
はい
え
あすいません
何もないですごめんなさい
ああ
はい
ああはい
아 힘들었네
あすいません
はい
ああ
わかりましたすいません
ああ全然あ
すいません何でもないですはい
すいません
ああ全然全然あ
大丈夫です大丈夫です
あすいません
はい
はいします
あ
大丈夫です大丈夫です
はいはい
ああそうなんですね
はい
あ
はいはい
ああ
そうですよね
あはいわかりましたすいません
はい
失礼します
ねえちょっと
やめてって
本当に
しょうがないじゃん
何しょうがないって
ちょっと
ねえ
もう何してんのねえ
ダメだって
もう本当
何してんの
えちょっと
舐めてよ
は
意味わかんないえだから舐めてって
なんで
えだって
さっき舐めてくんなかったし
うん
本当意味わかんない
いいじゃん
いいじゃんって何
じゃあごめんごめんごめん
ちょっとだけちょっとだけ
うんい
や復帰しちゃったんだから
しょうがないじゃん
しょうがないって何なの
勝手になってんじゃんだって
やめて
途中に気づかれたらどうするの
あそれは
その時はその時
だからいやダメでしょ
何その時はその時って
いや横
山部長はもうドン
カンだから気づかないよ
いや怪
しかったでしょ
でも絶対
だっけもうどうすんのマジで
いいから
さ
같이
왔지
ねえ
横の部長
にこっちからもう一回かけよっか
無理
だって話中でしょまだ
話をもう終わった
大丈夫なんでその電話させたわけ
いいじゃん
なんか
エロくない
本当意味わかんないマジで
何言ってんの
これ感じてたじゃん
声出てたし
感じてない
持ってきて
くれたし
気持ちよかったうん
気持ちくない
え
俺は気持ちいいよ
フェラ
しかもめっちゃうまいじゃん
もう黙
っててよもう
あ
あそれやばいやばいやばいあ
それやばいやばい
もううるさいな
本当に
激しい激しい
もう
やばいやばい
やばい
やばいやばいやばい
乳首もい
い
舐めてほしいってこと
触って
わがままだな本当に
強制されるの好き
아 그렇지
やっぱ舐めて乳
首
ねえ本当わかんないんだね
お願いマジでお願い
お願い
ああもう
啊
え
あそこやばい
そ
れ最高
下
もう
一回え
下下
もう
ああちょっとその
激しすぎるわええ
あそこやばい
아 아 아
아 아
아
음
ねえ
さっきよりいっぱい出てんじゃん
あすごい気持ちよかった
なんなん
それもう
なんかさ
腹減らない確かに
なんかさ雲ある
うんカ
ップラーメンぐらいしかない
ああじゃあそれでいいや
それでいいって何
偉そうに
カップラーメン食べさせてください
鈴森様何それ
そういえばさ
俺よりお前の方がさ
断然仕事できるんだと思ってさ
確かにあんたは
同期
の中でも一番できないもんね
いやそれは言い過ぎだろう
姿は夜はでき
んだろう
いや
私からしたらどっちもどっちだよ
いやいやいや
あいつよりはさ
まだまだ
できると思うんだけどね
あいつ太ってるだけだしさ
うん
うまいねうん
そっち
私のお気に入りのやつなんだからね
別にいいじゃん
てかさ鈴
森って料理とかすんのえ
やってこういうのがさ
2つもあるってことはさ
うん
料理料理うん
する
あそうなのうん
ええ
じゃあ得意料理は
得意料理うん
得意料理って
おいちょっと
何やってんだよ
あれどこ行った
資料
あのグラ
フのやつ
あれめっちゃ大事でしょ
確かにあれに資料
かかってるマジでやばいよね
いやマジ
ほんとそうだよ
せっかく作ったのにさああ
これもやばい
めっちゃ一緒じゃんこれ
ないんだけどマジで
これめっちゃ濡れてんじゃん
最悪
ごめんって
あれ
あ
あった
あごめんごめん
何してんのよ
資料
本当にあったの
ちょっと
何してんの
ねえ
もう
ちょっと
ちょっと資料は
ねえ
ちょっとちょっと
ちょっともう本当
何してんのね
ちょっと
ねえ
じゃねえもう
なんなのね
本当に
ちょっと
もう
聞いてるってか
ねえ
ちょっともう
ねえグラフの資料
どこ
ねえ
資料は
じゃじゃじゃ
聞こえてないの
ねえ
資料
全然聞こえてないよ何
ねえ
ちょっと
ねえちょっと
ねえ資料終わって
ねえ待って待って待って
아
아 아 아
ねえねえ
待って待って
ねえちょっと待って
また汁こぼれるよ
ねえもう
ねえ待って
ちょっと
ねえねえねえ
ねえ
ちょっと
危ないんだけど
ねえ聞いてる
ねえ
何聞こえてないのさっきから
ちょっと
濡れてるよ
え
違う濡れてるよじゃない
こっち
聞いてんだけどさっきからいっぱい
気持ちいい
あれ
ちょっとここにもラーメンの汁こぼ
れてる何ねえ
もう何言ってんの本当に
もうちょっと
こぼれてないでしょそんなとこ
ねえ
ねえなんでなんで
ラーメンのこっちの
方が美味しい
めっちゃピチャピチャなってる
人の話聞いてるさっきから
家だとノー
ブラなんだね
硬くなってないえ
なってない
ちょっと
なんかすごい透けちゃった
舐めるからじゃんね
ちょっと
さっき何ラーメン食ってたっけ
そういう
なんなの本当に
俺ため
何もう
うん
ため
何する
ための
ためちょっと
ちょっと
やっぱ立ってる
씨씨씨씨씨씨
ねえちょっと
ショーラーメン食べた
食べて
食べてない
어
うん
下出してよ下
なんで
いいじゃん
何いいじゃんって
うん
下短っ
うるさうるさじゃ
あ出して下うん
う
ん
すっごいよねずっと濡
れてるよね
そんなことない
そうなのうん
じゃあこの音は何
知らない
아 안돼
안돼 안돼
안돼
안돼 안돼 안돼 안돼
ちょっと
また資料
汚れちゃうって
もう
何もううるさい
汚れちゃう
うるさいうるさい
私のせいじゃないもん
ねえ
え
ねえ何
こっちも
いやだ
気持ちよくしてあげたんだから
気持ちよくして
勝手にしたんだよでも
いいじゃんいい
いいからいいからって何
本当に
自分勝手だね本当
気持ちいいのいいじゃん
あああ
あ
俺の好きな場所わかってきたじゃん
음
こっちも
もう
本当にさ
うん
どんだけ元気なの
いやしょうがないじゃん
いやもう
そんな見たらさ
やっぱ立っちゃうよ
いや元気すぎでしょ
もう
なんなのこれ本当に
し
ょうがないじゃんこうなっちゃったんだから
出してんじゃんだってもう
あその気持ちいい
全部気持ちいいの
気持ちいいよね
うん
うんチョ
コがいいな
チョコ
うんチョコがいいの
チョコがいい
わかったよもう
はい
優しいね
うるさい
うるさいうるさい
本当元気だね
気持ちいいか
ねえこれ舐めてほしいの
うん舐めてほしい
舐めてほしい
ちょっと
許さないで
本当に
もう
本当は舐めたかったんじゃないの
いや
甘かったないから
そう欲しそうに舐めてるもんね
ねえうるさい本当に
김치
그렇지
おっぱい
おっぱい使って
使ってうん
本当わがまま
おっぱい使って
わがまま
お願いお願い
お願いもう
なんなの本当に
とか言って
やってくれるんじゃんえじゃあもう
やんないあ嘘嘘もう
いいお願い
お願いお願い
もうピロピロ
させないでよもう
もう本当
わがまま
はい
やり方知ってんだ
本当にうるさい
さっきから
やったことあるんだね
初めてやる
初めてってそんなことしないよ
ちょっと
乾いてる
あ
すごいじゃんもう自分で
動いてんじゃん
なんか動きたくなっちゃう
ねえもうすごいね本当
何が
元気すぎて
それお互い様じゃないいやいや
いやいや
どうしたの
もう何
うるさい
何
ちょっともうやめて
もう本当に何なの
乳首好き
内緒
内緒って言ってる
好きだよね
立ってるし
立ってない
ちょっとちょっと
ちょっとねもう
ちょっと
응
ああね
あどうしたの今う
ん
なんか言った何も言ってない
あ何も言ってないうんあそう
うん
いやこれ汁
ついて汚
れちゃってるから
汁
汁ついてたかな
ついてた
ついてた嘘
本当にうん
そうかな
汚れてなかったと思うんだけど
何してんのん
何してんのいやお尻
綺麗だなと思って
何そんなお尻好きなの
うんうん
いやいいお尻だから
本当はおっぱい
畑ださ
誰だどっち
どっちなのそれ
どっちもいいかもしれない
どういうこと
でも俺中
歯かもしれないから
中歯
中歯ってな
中歯何
ちょっと待って
待って待って
待ってもう
何勝手に入れてんのもう
だって
勃起
してるんだからしょうがないじゃん
しょうがなくないじゃん
うんうん
さしょうがないじゃん
お前がさ
エロい格好してるんだから
してないもん別に
ノーブラだし
ノー
ブラはしょうがないじゃん自分ち
なんだもん
なんかティーバック
履いてるし
아
待った方がいいの
待たなくてもいいけど
もうどっちがわ
がままよ
じゃあ私何も言ってないもん
으으으으으으 으으으으으
今言った
行ってない
え切ってなったよ切って
中が
もううるさいな
な
んなの本当に
으
으 으
すごい力入ってん
だ
よ
ねえもう
やめないで
なんで
続けて続けて
汁破けちゃうから
ねえ
啊
ああ痛い
ち
ょっと感じすぎじゃん
どっちも好きだけどね
あ
ね
頑張って動いて
いやなん
なんなんなの
頑張って動いて偉そうだね本当に
うん
もうジップスキン使っていいから
えムカつく本当に
うん
아
아 아
今やばいって言った
やばいって気持ちいいでしょう
今は風邪行くって言ったよ
えなんか聞こえた
聞こえた
なんかいや
なんか行くって聞こえたか
らさえ
嘘うん
気持ちいいんじゃん俺のちんち
ん
ああむかつく
あ気持ちいい
行ってないんだったらさ
まだまだやってもいいよね
え
あほらやっぱ
行った方が気持ちいいじゃん
ね女の子も
じゃ
あ俺
頑張って行かせるように
努力するから
もうちょっとしようか
아
으
どう
ど
う
行けそう
どうかな
あじ
ゃあもうちょっとしないとわかんない
俺ばか
気持ちよくなって申し訳ないじゃん
気持ちよくなって
いいんだよ
いっぱい気持ちよくなって
うんうん
うん
やっぱ一緒に気持ちよくなんないと
俺頑張るから
行くまでをやめないから
嘘すごいじゃん
으
으 으 으 으 으 으 으
으 으
으
どうう
ん
怖い怖い
これも汁こぼれちゃうかもしれない
あダメダメダメ
じゃあもっとするいや
じゃあそういうことじゃなくて
아
아 으으으
아이
응
俺のタン
メンの汁こ
ぼれちゃった
うるさいしかも何勝手に出してんの
ああしかも顔
아
あ
行かないとこれ
ちゃちゃちゃちゃ
ねえそれダメ
つく作ったやつ
もう最悪
本当ちょもう
本当やばいやばいやばい
何してんの
じゃじゃ
じゃあるでしょ
ティーシャツとかなんでこれね
しかもえこれ違う
えさっきえ探してたやつじゃない
あ
本当だ
最悪
ああやっと終わった
ああマジ
疲れたねえ
今日中に終わってよかったよ
いや本当だよラーメン汁
事件の時は
どうなるかと思ったけどさ
ごめん
あどうだ
終了記念にさ
なんか映
画でも見ようよ何それえ
なんか前言ってたじゃん
なんかおすすめの
映画あるってさああ
ないけど
あそれそれ
それないの
いやもうさ終わったんだからさ
もう帰ってよ
いやだって暇だもん
お前も特に予定ないだろ
いや私あるよえ
あんの
じゃあ何
行ってみて
それはいや
これないんじゃん
じゃあ見ようよ
あああった
いや
めっちゃ面白かったなあ
見ちゃったよ
時間過ぎるあっという間だったなあ
こいつど
っかで寝てんだよ
まあ頑張ったからしょうがないか
さすがにな
今日の夜は
牛丼かな
もう帰んの
あれお前
寝てたんじゃ
こんな可愛い女の子
一人にして帰るの
いやお前何
何言ってんの
どうせ
帰ってもやることないでしょ
いやまあそりゃそうだけど
な何
今度私の番ね
こっち来て
ㅎㅎ
帰ろうとしたんだけ
ど
ダメなの
あいやダメとかじゃない
ㅎㅎ
쯔쯔쯔쯔쯔쯔
手首
好きだもん
아
아하
으흐흐흐
아
음
気持ちいい
하
음
아
ㅎㅎ
음
本当元気だね
아 그렇지 그렇지
ああ
気持ちいい
やばい
하
음
응 응
응 으흐흐
気持ち
すげえ気持ち
は
い
아
하하
やばい
응
응 응 응
ねえ
四つんばいになれる
四つんばい
うん
何四つんばい
っていいから
恥ずかしい
恥ずかしいの
逃げないで
응
うん
気持ちいい
恥ずかしい
아아아아 아하하
아
아아아아
逃げないで
응
ㅎㅎ
恥ずかしいって
恥ずかしいの
恥ずかしいねえ
なんで
初めてだからこんな
嘘だ本当だ嘘だ
私も気持ちよくして
あ待って
待って待って
待って
응
으
あ待って
待って待って
하
아유 맞네 맞네
아
아유 맞네
아 나만
나만 나만
あ
あ待って待って
으
ねえねえ
ねえ
으
응
응 응 응 응
아 나만 안 돼
아 아
으
아
아유
음
하
흐흐
음
早乗ってあげる
ㅎㅎㅎ
아 아 아
아
뭐지
あ
あやば
아
음
이거
아
やばい
あ
あやば
으아
으흐 으흐
으흐
아
으 으
으
아
이모
아 짜잔
아 여러분
아
어
아 여보
아
오 오 오
으흐
아이고
으흐 으흐
으흐
あ
あもうねも
うね
아 여보
ㅎㅎ
ああ痛い
아 여보 ㅎㅎ
아
까불지
으
아니
으 으
아유
안 돼
어 어 어 어
어 어 어 어 어 어 어 어
어 어 어 어 어 어
어
어 어 어 어
어 어 어 어 어 어 어 어
어 어 어 어 어 어 어 어 어 어 어
어 어 어 어 어
어 어 어
어 어 어 어 어 어 어 어
어 어 어 어 어 어 어 어 어 어
어 어 어 어 어 어 어 어 어 어 어
아 아
아
ああ待
って
아
아 아 아
으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으
아
으
으 으
아
아야
아 아
아 아 아
으
あ
ああっ
ちょっと
으
아
아는
아 아 아 아 아
아 아 아
아
아니
ㅎㅎ
い
いよ言っ
て
아 아
아
아 ㅎㅎ
ㅎㅎ
아
하
음
흐흐흐
え
なんで
出る出ない
出ないい
いか出た方がいいから
いいよいいよ
う
わ
ねえ
ち
ょっと見てみる一回
うるさい
どうやって
切んのこれ開けた
しつこいねなんなん
急ぎかなやばいかな
どうしよう
いいかいいよ
うんもうか
かってこないでしょさすがにもう
かかってこないかうん
じゃあ
明日連絡すればいいかうんうん
うんうん
なんだろうね
資料でしょうねやっぱり
もうまあまあまあまあまあまあもう
何言われてもね
できたからいいか
あそっから
できたからそうできてるから
終わってから
大丈夫
もう一回する
本当元気だね
ㅎㅎ
아
으
응
아
아 아
으
もう
아
어 ㅎㅎ
어
ㅎㅎ
아
으흐흐
음
아
korean 하 하 하 하 하 하
え
ㅎㅎ
あああ
흐흐흐 흐흐흐
어어어어어
ㅎㅎ
응 응 응 응
응 응
ㅎㅎ
あ
음
으흐흐
응
아
으
으 으 으
아
으
으 으
아
아 아
으
아
어
으
으 으 으
아
아야
아 안 돼 안 돼
아
어
아 아 아
아
아 아
으 으
으
으 으 으 으
으 으 으
으
으 으 으 으
으 으
아
어
아 아
아
ㅎㅎ
아 아 아 아
어 어
아
아 아
으으으으으으으으으으으으으으으으으으으
아
아 오
오 오 오
오
아
아 아
아 아 아
아
아 아
아 아 아
아
아 아
아 아 아 아
아
아 아
아 아 아
아 아 아 아
아 아
아
으 으
으 으 으
으
아